Проект по информатике. ТЗ
Название проекта: Painterly_cubism
Аудитория проекта: приимущественно дети от 8 до 12 лет. Также приложение подходит всем, желающим научиться рисовать через геометрические фигуры, не зависимо от возраста.
Суть проекта: развить у человека творческие навыки, воображение. Знакомство с геометрическими фигурами и компьютером. Развлекательный контент.
Участники команды:

1) Смирнова Надежда (программист-разработчик, рассказчик),
2) Калинникова Дарья (ответственная за документацию), 
3) Мурашов Никита (программист-разработчик, дизайнер)

Описание проекта:

Painterly_cubism приложение для рисования с помощью геометрических фигур и развития воображения. Сначала пользователь проходит регистрацию и заходит в свой аккаунт.
У пользователя есть набор инструментов и специальные функии для рисования. Свои творения пользователь может сохранить в свой профиль.
В профиле отображаются его последние работы. Пользователь может загрузить их на свое устройство или "открыть" любой из представленных рисунков и продолжить его рисовать.

Из чего состоит проект:

exe-файл с программой,
база данных,
музыкальные файлы

