Проект по информатике. Описание
Название проекта: Painterly_cubism

Участники команды:
1) Смирнова Надежда (программист-разработчик, рассказчик),
2) Калинникова Дарья (ответственная за документацию), 
3) Мурашов Никита (программист-разработчик, дизайнер)

Описание проекта:
Painterly_cubism приложение, созданное на pygame, для рисования с помощью геометрических фигур и развития воображения, где у пользователя есть набор инструментов и специальные функии для рисования.
Первое окно - окно входа. Оттуда пользователь может перейти в окно с настройками, свой профиль, об игре, войти в игру, выйти из аккаунта.
В настройках пользователь может переключить язык с русского на английский, поставить музыку на задний фон, во время игры. 
Вариант войти в игру. Сначала пользователь проходит регистрацию и заходит в свой аккаунт. Теперь он может рисовать и у него есть свой профиль, куда он может сохранить свои творения.
В профиле отображаются его последние работы. Пользователь может загрузить их на свое устройство или "открыть" любой из представленных рисунков и продолжить его рисовать.
Окно об игре - это просто инструкция и правила использования =).
Выйти из аккаунта - выход из аккаунта. Чтобы несколько юзеров могли пользоваться приложением с одного устройства


Из чего состоит проект:
exe-файл с программой,
база данных,
музыкальные файлы

