Суть
	Данная программа нацелена на младшую аудиторию,
 	но подойдет абсолютно любому человеку.
 	В ней вы рисуете с помощью простых геометрических фигур,
 	в этом вам помогают удобные инструменты.
 	А также есть интересный игровой режим, основанный на перетаскивании фигур.
Управление
	Кнопки на экране можно активировать с помощью нажатия по ним мыши.
	Прокрутка колесика мыши изменяет размер фигуры.
	Кнопки: "A", "S", "D" изменяют тип фигуры.'
	Цифры на клавиатуре изменяют цвет фигуры.'
	"Q" откатывает действие, "E" - возвращает.'
	"F", "R", "C" изменяют режим рисования.'
	"X", "Y" ограничивают координаты рисования.'
	Нажатие левого "Ctrl" во время рисования или в игре - сворачивает окно.'
	Нажатие пробела в игре сохраняет картинку в галерею.'
Условности
	Ползунком можно управлять с помощью колесика мыши или самой мышью.'
	В логине могут быть только буквы.
	Пароль принимает только буквы и цифры.
	После заполнения строки необходимо нажимать "Enter".